자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
물리적: 아시아
11. 뚫을 수 없는 요새
Physical: Asia의 다섯 번째 퀘스트입니다.
성 정복.
휘파람이 불 때,
당신은 화물차를 운송할 것입니다
성문을 통해
결승선까지.
성 도개교
레버를 당기면 내릴 수 있어요
성벽 위에.
그러니 우리는 거기로 올라가야 합니다.
우리도 밧줄 위로 올라가야 하는 걸까?
네, 그런 것 같아요.
도개교 끝의 틈
나무 기둥으로 채워야합니다
마차를 몰고 건너가기 전에.
그것은 광선임에 틀림없다.
성문
활짝 열어야 할 것입니다.
우리는 그것으로 그들을 공격해야 합니다.
성문으로 들어서자마자,
결승선을 통과해야 해
마차의 앞바퀴로.
성문 안의 밧줄을 당기고…
그리고 도개교를 닫고…
게임을 완료하게 됩니다.
가장 오래 걸리는 나라
성을 정복하기 위해
즉시 삭제됩니다.
…즉시 제거되었습니다.
젠장, 힘든 것 같군요.
제한 시간은
한 시간.
도개교를 완전히 올리지 못한 경우
제한 시간 내에,
당신은 제거 대상 후보에 오르게 됩니다.
두 개 이상의 국가가 최종 후보로 선정된 경우
순위가 결정됩니다
그 무렵에는
마차의 앞바퀴
결승선을 넘었습니다.
알았어, 이해했어.
마차는 밴보다 더 컸고,
그리고 그 안에는 모래주머니가 가득 들어 있었습니다.
우리는 밀어붙일 예정이었어
마차 전체가 모래 언덕 위로 올라갔습니다.
나는 확신했다
여기서는 누구도 우리를 이길 수 없습니다.
난파선으로서
운송 일치가 입증되었습니다.
이런 종류의 퀘스트
팀워크와 전략이 필요합니다.
그 능력이 우리의 장점이니까,
우리는 승리할 것이 보장됩니다.
첫 번째 장소는 우리 것입니다.
우리의 주요 초점
마차를 끌고 다녀야 합니다.
밀어서 무게를 측정해 봅시다.
가방 + 상자
왜건
흔들리지 않는다면,
우리가 뛰어들어 화물을 내릴 거예요.
초기 계획은
마차를 끌어올리려고
아무것도 내리지 않고.
우리는 화물을 내릴 생각을 했어요
시간이 많이 걸릴 것입니다.
그리고 우리는 낭비할 시간이 없었습니다.
마차가 움직이지 않았다면,
우리는 모래주머니를 내릴 것입니다.
그래도 흔들리지 않았다면,
우리는 상자를 내릴 것입니다.
시작하자마자,
승연이 달려갈게
나머지는 각각 하나의 장애물을 운반합니다.
한 명의 승무원이 모래주머니를 싣고,
다른 사람은 들보를 놓을 것이고,
세 번째 사람은 마차를 움직일 것입니다.
우리는 역할을 나누었습니다.
에서처럼
난파선 운송 경기,
우리는 작업을 나누는 것을 알고 있었습니다.
결정적일 것입니다.
역할이 명확하게 정해져 있었는데,
그래서 내 초점은 성공하는 데 있었어
팀의 필수적인 부분으로.
대한민국!
-갑시다!
다섯 번째 퀘스트.
성 정복.
-이게 마지막 샷이라고 생각해주세요!
- 휘슬이 불면,
- 아, 나 떨린다.
-경기가 시작됩니다.
대기하세요.
준비…
- 젠장, 이거 무거워.
-이거 무거워요.
제가 도와드리겠습니다. 하나 둘 셋.
간다.
나에게도 역할이 주어졌다.
나는 가능한 한 빨리 밧줄을 올라야 했다
그리고 도개교를 떨어뜨리세요.
물론 나는 긴장했다.
하지만 등산용 로프
내가 항상 하는 일이다.
팔만 있어도 할 수 있는데,
다리를 사용하지 않고.
이제 한번 밀어봅시다.
승연이 빠르게 올라가고 있어요!
그녀는 이미 거기에 있어요!
보고 싶어서 신났어요
승연이가 너무 빨리 올라가네요.
나중에 올려다보니
장애물을 옆으로 옮기고,
그리고 그녀는 이미 거의 정상에 올랐습니다.
정말 기분이 좋아졌습니다.
그녀가 아시아 1위임에는 의심의 여지가 없습니다.
갑시다.
수고했어 승연아. 조심하세요.
도개교가 내려오자,
마치 희망의 문 같은 느낌이었어
우리에게 마음을 열었습니다.
이제 우리가 해야 할 일은
그냥 바로 들어갈 수 있었어요.
이게 얼마나 무거운지 확인해 보자, 얘들아.
괜찮은. 이리 와, 민재.
- 여기요.
-좋은.
은실아, 우리랑 같이 뒤에서 밀어줘.
괜찮은.
하나 둘 셋!
둘, 셋.
그게 다야! 움직이고 있어요!
- 계속해서 힘내자!
-갑시다. 계속 밀어붙여라.
우리는 그것이 전혀 움직일 것이라고 기대하지 않았습니다.
그래서 움직이기 시작했을 때,
우리는 기회가 있다는 것을 알았습니다.
평평한 땅에서도 밀어낼 수 있었고,
그래서 나머지는 쉬울 거라 생각했어요.
- 하나, 둘.
-둘.
- 승연아 앞으로 나와라.
-좋아요.
- 하나, 둘.
꾸준히 앞으로 나아가면서,
나는 우리가 심지어 할 수 있다고 믿기 시작했다
문제없이 언덕 위로 밀어 올리십시오.
-이게 성공하면 우리는 집에 자유로워요!
- 하나, 둘!
- 하나, 둘.
-그게 다야.
-하나…
-젠장, 우리는 갇혔어요.
- 우리는 막혔어요.
-하나…
-젠장, 우리는 갇혔어요.
- 우리는 막혔어요.
우리가 막혔나요?
- 화물을 내리자.
-그래, 짐을 내려라.
-밀어지지는 않겠죠?
-아니요.
오르막길을 위해 짐을 내리자.
최대한 가까이 던져보세요
성으로.
좋아요.
- 짐을 다 내리는 건가요?
-응.
최소한 모래주머니는 치워두자.
아무도 기다리지 않았습니다.
모두 즉시
짐을 내리기 위해 마차 위로 달려갔다.
우리 모두는 동시에 정지를 느꼈습니다.
지금 내려오세요.
엎드려 얘들아.
마차에서 상자를 싣는 중
우리의 절대적인 최후의 수단이었습니다.
우리는 상자가 얼마나 무거운지 알았습니다.
난파선 운송 경기에서.
우리는 다시 위험을 감수하고 싶지 않았습니다.
-좋아, 이제 밀자. 내려오세요.
-좋아요.
우리의 계획은 모래주머니만 내리는 것이었습니다.
그리고 마차를 단번에 밀어보세요.
-하나 둘 셋!
둘, 셋!
하나, 둘.
- 하나, 둘.
-네, 이사해요!
자, 근육을 좀 넣어보세요.
-언덕 위로 올라가면 준비가 완료됩니다.
- 하나, 둘.
우리는 다시 밀기 시작했고,
그리고 그것은 언덕 위로 움직이기 시작했습니다.
움직였지만 간신히 움직였습니다.
하나 둘 셋.
똥.
- 둘, 셋.
하나.
푸시! 둘, 셋!
-하나 둘 셋.
하나 둘 셋!
푸시. 하나 둘 셋!
-하나 둘 셋.
하나 둘 셋!
정말 힘들었습니다.
발 밑에 견인력이 없었습니다
왜냐하면 그것은 단지 순수한 모래였기 때문입니다.
마차는 움직이지 않을 것입니다.
마치 벽을 밀어붙이는 것과 같았습니다.
그때 절망이 시작되었습니다.
무게는 여전히 너무 컸다.
유일한 방법이라는 걸 깨달았어
마차를 언덕 위로 올리려고
상자를 내리기 위해서였다.
하나 둘 셋!
- 내가 잡고 있는 동안 바퀴를 막아보세요.
- 가방을 아래에 고정하세요.
- 밑에 던져요.
-좋아요.
우리는 마차에서 더 많은 무게를 줄여야 합니다.
더 많은 무게를 내려보자.
우리는 바퀴 아래에 모래주머니를 끼웠습니다.
마차가 뒤로 밀리지 않도록.
바퀴를 고정한 후,
우리는 마차에 올라탔다
상자를 꺼내려고.
때문에 불안했어요
상자를 내려야 하는 게 두려웠어요.
하지만 선택의 여지가 없었습니다.
괜찮은.
-조심하세요.
-좋아요.
-괜찮은.
- 하나, 둘.
조심하세요.
상자가 꽤 무거웠어요.
짐을 내리는 순간에도
나는 이미 걱정하고 있었다
다시 로드하는 방법에 대해 알아보세요.
절망감을 느꼈고,
마치 우리가 다 끝난 것처럼.
조심해, 민재. 이동하다.
내가 생각할 수 있는 것은 "우리는 곤경에 처해 있다"는 것뿐이었습니다.
- 속도를 높여라, 얘들아.
-좋아요.
모두 좀 더 빠르게 움직여 봅시다.
-길을 비우세요.
-그냥 밀어내세요.
좋아, 가자.
갑시다. 서둘러야 해요.
시간이 부족해요.
하나 둘 셋!
- 둘, 셋!
- 하나, 둘.
- 하나, 둘!
-거의 다 왔어요!
-예!
- 하나, 둘!
-조금만 더!
우리는 여기 있다!
- 하나, 둘!
마차가 갑자기 훨씬 무거워졌습니다
우리가 언덕 꼭대기에 도달했을 때.
어쩌면 그것은 단지 인간의 본성일지도 모른다.
일이 더 힘들게 느껴지도록
끝이 보일 때.
거의 다 왔어요.
괜찮은!
- 계속 밀어붙여라!
하나, 둘.
마운드 클리어
알았어, 그만해.
모래주머니.
우리는 너무 많은 시간을 낭비했다
마차를 언덕 위로 가져가기
우리가 필사적으로 뒤섞이고 있다는 걸요.
나는 불안했다
우리가 비운 화물에 대해서요.
모두 언덕 위로 끌어 올려야 했고,
그리고 나는 그것이 장거리가 될 것이라는 것을 알았습니다.
좋아, 먼저 모래주머니를 들어 올려라.
모래주머니를 얻으세요.
상자를 함께 옮기겠습니다.
속도를 높이자. 우리는 많은 시간을 잃었습니다.
성빈아, 이거 같이 옮기자.
- 잠깐만요.
-젠장, 무거워요.
무겁다. 하나 둘 셋.
발걸음을 조심하세요.
먼저 설정해 보겠습니다.
이제 뒤집어 보세요.
-이제 힘든 부분은 끝났습니다!
- 상자 하나만 더 주세요.
갑시다.
-하나 둘 셋.
모래주머니를 싣는 것은 관리하기 쉬웠고,
하지만 모든 상자를 로드해야 하므로
힘들었다.
-하나 둘 셋.
언로드는 쉬운 부분이었습니다.
다시 입는 것이 진짜 거래였습니다.
젠장, 저 사람 혼자서 그걸 싣을 수 있다고?
나는 말해야 한다,
그는 그날을 구했다.
-하나 둘 셋.
나머지는 팀을 이루고 있었어요
단계와 모든 것을 사용하여 상자에 두 개.
민재는 그냥
상자를 한 번에 운반하기
그리고 그것들을 던져버립니다.
천하장사의 저력을 입증한 셈이다.
우리가 속도를 유지한다면,
우리는 곧 마차를 채울 것입니다.
승연아, 숫양 나르는 것 좀 도와줘.
우리 둘만 쓰기에는 너무 무거워요.
승연아, 여기 좀 잡아.
하나 둘 셋.
하나 둘 셋. 좋아요.
이거 꽤 무겁습니다.
우리의 목표는 숫양을 옮기는 것이었습니다.
최대한 게이트에 가깝게.
잠시 동안 내려놓으세요.
그런데 너무 무거웠어요
여자 두 명이 들고 다닐 수 있는 정도.
하나 둘 셋.
정말 무거웠던 것 같아요
우리가 처음 그것을 집어 들었을 때.
그런데 은실이는 꽤 강하고,
실제로 함께 관리할 수 있었습니다.
- 내려 놓자.
-좋아요.
좋아요.
괜찮은. 하나 둘 셋!
예! 우린 괜찮아!
그 문을 부수자. 어서 해봐요.
갑시다. 하나, 둘, 셋.
이렇게 해보자.
중간을 목표로 합시다.
한 번에 해봅시다.
- 하나, 둘…
- 3시에요.
이 계산에!
-삼!
- 또 가!
-다시.
조금 더 높은 곳을 목표로 합시다.
설정하고 가세요.
-하나!
-둘!
-다음 카운트. 집중하다!
-삼!
한 번 더.
카운트오프마저도
시간 낭비처럼 느껴졌습니다.
2를 세면. 갑시다.
-하나!
이 계산에!
- 가까워요. 한 번 더!
-한 번 더.
어서, 거의 다 왔어!
- 2번요.
-좋아요.
- 하나, 둘!
-하나!
던져라!
좋아요, 들어왔습니다!
성문이 삭제되었습니다
가자.
밀어보자!
갑시다. 자, 민재 씨.
이것이 마지막 추진이다, 얘들아.
-하나!
-둘!
-삼!
-푸시!
-갑시다!
-가다.
우리는 그것을 얻었다!
-계속 가세요, 끝까지!
- 끝까지 가자!
잠깐, 조심하세요!
잠깐, 우리는 오른쪽을 칠 것입니다!
우리는 갇혀 있습니다. 백업, 백업!
나는 우리가 엉망이 되었다는 것을 알고 있었다.
내가 앞에서 운전할게!
- 동현아, 타라. 도움이 필요해.
-좋아요.
조금 뒤로 밀어보세요.
-조금만 물러나세요!
-좋아요!
-하나 둘 셋.
작동하지 않습니다.
둘, 셋. 작동하지 않습니다.
아모티와 나는 마차를 조종하려고 했으나,
하지만 꿈쩍도 하지 않을 것이다.
땀을 흘리고 있었어
거기 붙잡혀 있으니까
우리에게 도전이 필요할 수 있습니다.
움직이고 있어요. 잠깐만요, 백업하세요.
-하나 둘 셋!
일단 성빈이 뛰어들었고,
우리 셋이서 힘을 합쳐
드디어 마차를 옮겼습니다.
그 사람의 예상대로.
권력에 관해서는,
성빈이 아닌 다른 사람이에요.
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘!
-괜찮은!
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘!
-괜찮은!
-하나 둘 셋!
하나 둘 셋!
-좋아, 이제 가도 돼.
-갑시다!
괜찮은!
갑시다!
가자, 가자!
어서, 밀어.
- 계속해서 힘내자!
-갑시다!
눈앞에 결승선이 보였고,
그리고 나는 그것을 건너고 싶어 죽을 지경이었습니다.
뒤에서 밀어보자.
-하나 둘 셋!
하나 둘 셋!
둘, 셋!
움직이고 있어요. 가다!
멈추지 마세요!
- 멈추지 마세요. 계속 밀어붙여라.
-가다!
어서, 거의 다 왔어.
이것이 오늘 우리의 마지막입니다.
우리 삶의 마지막.
이것이다!
모래 위의 마지막 스트레칭
가장 힘들었습니다.
우리는 이미 지쳤을 때 밀어붙여야 했습니다.
이것이다!
하나 둘 셋!
아마도 우리가 전멸되었기 때문일 것이다.
그러나 마차는 움직이기를 거부했습니다.
우리는 다시 3을 셀 것입니다.
좋아, 하나, 둘, 셋!
다시 가자.
-하나 둘 셋!
자, 우리는 밀어붙여야 해!
하나, 둘!
바퀴가 모래에 갇혔어요
그리고 막다른 골목에 이르렀다.
시간과의 싸움이었습니다.
나는 우리가 질까 봐 너무 불안했어요.
우리는 붙어 있었다
결승선은 불과 몇 인치 거리에 있습니다.
나는 그것을 잃고 있었다.
아모티, 움직일 수 있게 도와줘
모래가 방해가 되지 않습니다.
모래를 꺼내세요.
모래를 꺼내세요!
꺼내세요.
그것으로 충분합니다. 갑시다.
그 정도면 충분합니다. 이제 움직일 겁니다.
함께 힘내세요 여러분. 하나로 묶어보자!
-하나 둘 셋!
-삼!
-좋은.
-좋아, 우리는 이사한다.
좋아요, 좋습니다.
거의 다 왔어요. 계속 밀어붙이세요.
한 번 더 밀어보세요. 이제 거의 끝났습니다.
능선만 넘어가면 됩니다.
지금은 이렇습니다.
- 한 번만 더 밀어주세요.
- 설정하고 가세요.
-하나 둘 셋!
우리는 밀어붙여야 해요!
-삼!
- 또 가세요.
- 한 번 더, 직진하세요.
-조금만 뒤로 물러나세요. 하나 둘 셋!
-둘!
-푸시!
- 바로 또 다른 추진에 들어갑니다!
아니요, 작동하지 않습니다.
야, 난 그 능선이 싫었어
바로 마지막에.
-하나 둘 셋!
- 둘, 셋!
-삼!
- 우리는 해냈습니다!
-괜찮은!
-완료.
- 우리는 해냈습니다!
-괜찮은!
-완료.
결승선 클리어
좋아요! 화물 처리는 끝났습니다.
우리는 아직 명확하지 않았습니다.
우리 뒤를 보면,
거기에 도개교가 있었어
그건 닫아야 했어요.
빨리, 백업해. 우리 셋이 여기 있어요.
이렇게 해보자.
남은 전부
도개교를 닫고 있었어요.
우리는 그냥 닫아야 했어요
그리고 우리는 끝났습니다.
준비, 설정, 출발!
첫 번째 뽑기에서,
나는 그것이 얼마나 무거웠는지 믿을 수 없었다.
도개교는 움직이지 않을 것이다.
그리고 난 그걸 당겨서 닫을지 궁금해졌어
가능할 것입니다.
우리는 더 많은 백업을 해야 합니다.
백업하세요.
우리가 말한 것처럼 더 멀리 후진하세요.
백업, 백업!
민재야, 더 멀리 돌아와!
우리는 미리 계획을 세웠어요
우리가 멀리서 끌어당기는 것입니다.
도개교를 당길 때,
줄다리기라고 생각하세요.
우리는 똑바로 줄을 서겠습니다
가능한 한 백업해 두세요.
각 측면에 3개씩 먼 뒤쪽에서 당깁니다.
그래서 로프는 거의 수평을 유지합니다.
너무 앞쪽에서 당기면
우리는 실질적인 영향력을 갖지 못할 것입니다.
그래서 우리는 가능한 한 백업을 하려고 합니다
그리고 그 일에 우리의 온 힘을 쏟습니다.
민재야, 한 걸음 더 물러서라.
더 멀리 뒤로 이동하세요.
우리 모두 준비 됐나요? 준비, 설정, 이동
하나, 둘.
작동 중입니다. 하나, 둘.
- 하나, 둘.
- 대체 손.
- 점점 더 쉬워질 거예요.
- 하나, 둘.
하나, 둘.
당길 때마다 우리의 결합된 힘
도개교를 조금씩 들어 올렸다.
- 하나, 둘!
우리는 계속 끌어당겼어
우리가 가진 모든 마지막 힘.
- 하나, 둘.
하나, 둘.
-조금만 더!
- 하나, 둘.
하나, 둘. 하나…
그게 다야!
하나… 그게 다야!
게임이 끝났습니다.
잘했어요, 여러분.
-가방에 이거 들어있어요.
-우리는 모든 것을 바쳤습니다.
나는 잠시도 멈추지 않았습니다.
젠장, 난 패배했어.
수고했어, 성빈!
단 한 번도 포기하지 않으셨습니다.
거의 숨을 쉴 수 없습니다.
가장 힘든 경기였어요
우리는 지금까지 해야 할 일을 했습니다.
손 내려.
방금 불타올랐던 것 같아
오늘은 1년치의 에너지입니다.
물론 저는 지워졌습니다.
그런데 두 번째로 들었을 때
도개교가 쾅 닫히고,
나는 황홀했다.
온몸에 소름이 돋았어
닫히는 순간.
그 노력 끝에 우리가 지면
나는 패배를 받아들일 것이다.
후회는 없을 텐데
왜냐면 내가 그걸 다 내버려뒀거든.
모든 일이 잘 풀리지는 않았습니다.
계획대로 완벽하게.
마차를 언덕 위로 밀고
그리고 성 안으로 들어가자
결국 우리에게 많은 시간을 소비하게 되었습니다.
물론 후회도 있다.
하지만 그래도 나는 최선을 다했다고 생각한다.
모여라 얘들아
민재야, 시작하자.
대한민국!
-갑시다!
물리적: 아시아.
몽골팀 여러분, 경기장으로 입장해주세요.
갑시다.
이건 뭐죠?
전술적 방어 설정처럼 보입니다.
성을 볼 수 있었어요.
내가 기대했던 것은 전혀 아니 었습니다.
설정이 전쟁터 같았어요
공격과 정복이 일어나는 곳,
그리고 그것은 나를 더욱 흥미로웠습니다.
더 어려운 것 같았는데,
전혀 다른 종류의 경기처럼요.
매우 인상적이었습니다.
이게 뭔가요? 내 심장이 쿵쿵 뛰는군요.
우리는 전에 성을 정복했습니다.
이유가 없어요
우리는 이럴 수 없어요, 그렇죠?
우리 몽골인들은 오랫동안 알려져 왔습니다.
이미 건설된 성을 정복하기 위해.
이 성 역시 예외는 아닐 것이다.
그러면 우리는 최단 시간 안에 그것을 정복할 것입니다.
열쇠는 마차를 얻는 것입니다
최대한 빨리 다리로 가세요.
- 화물을 모두 내리자.
- 응, 다 없애자.
당신 말이 맞아요. 화물을 모두 비우자.
우리는 모든 것을 꺼낼 것입니다
우리 중 몇몇은 바리케이드를 치우는 동안.
우리는 빈 마차를 그곳으로 밀겠습니다.
그리고 한 사람이 올라갈 거예요
그리고 도개교를 낮추세요.
-그럼 다리 위로 마차를 가져오겠습니다.
-오른쪽.
그 계획대로 가자.
어떻게 완료되었는지 보여드리겠습니다.
대기하세요.
우리는 아무것도 걱정하지 않습니다.
우리가 더 강하다는 걸 알기 때문에
우리가 팀으로 일할 때.
물론 승자는 단 한 명뿐일 수 있습니다.
그리고 그곳은 몽골이다.
준비…
추진력을 유지하는 것이 중요합니다.
갑시다!
동시에 움직이자, 얘들아.
바로 당기기 시작하세요.
모두가 지정된 장소로 향했고,
그리고 나는 화물을 내렸습니다.
난 생각도 못했는데
언로드해야 할 양이 얼마나 되었는지.
나는 그것을 끝내는 것에만 집중했다.
가능한 한 빨리.
나는 벽으로 질주했다
그리고 올라가기 시작했다.
밧줄에 매달리는 것은 기본적으로
내가 무슨 일을 하며 살아가고 있는지,
그래서 나는 이 일이 내 일이라는 것을 알았습니다.
잘했어요, 여러분. 좋은 진전.
우리의 신체적 경험을 고려하면,
모든 것이 원활하게 진행되었습니다.
이 두 가지를 살펴보겠습니다.
그들을 남겨두고
나중에 시간만 낭비하게 될 뿐입니다.
이제 빔을 제자리에 설치해야 합니다.
한번 해보자.
우리가 그것들을 들어올릴 수 있을 거라 확신해요.
좋아, 이제 마차를 밀어보자.
다들 뒤로 물러서세요.
하나 둘 셋!
움직이고 있어요.
- 하나, 둘!
마차가 꽤 무거웠던 것 같아요
우리가 그것을 모래 위로 밀어 넣었을 때.
가벼워보였는데,
그런데 실제로는 정말 무거웠어요.
많은 힘이 필요했습니다.
와서 우리를 도와주세요.
자, 너희 둘. 서두르다!
좋아, 우리는 간다.
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘!
마차를 오르막으로 미는 것은 힘든 일이었습니다.
-하나 둘 셋!
예상보다 많이 힘들었습니다.
우리는 계속해서 뒤로 미끄러졌고,
그것이 더욱 어렵게 만들었습니다.
우리는 온 힘을 다해 정상을 향해 나아갔습니다.
- 하나, 둘!
그게 다야, 계속 밀어붙여라!
정말 잘했어요. 롤백되지 않습니다.
마운드 클리어
빔을 넣어보자.
지금은 내려놓을 거예요.
좋아, 하나, 둘, 셋!
하나 둘 셋!
- 하나, 둘!
계속 밀어붙여라.
여기서 멈춰야 해
문을 열어라!
그래, 당신 말이 맞아요.
여기요.
하나, 둘.
승강기.
그 문을 부수자.
이 퀘스트는 우리를 위해 만들어졌습니다.
- 여기서부터 들이받아야 하지 않겠습니까?
-응.
-멀리서 쳐서 한번에 잡아보세요.
-괜찮은!
- 한쪽으로만 치세요.
-갑시다.
-하나 둘 셋!
게이트 한쪽만 공격
임팩트에 집중했고,
그리고 우리는 스냅할 수 있었습니다
나무로 되는 견인바.
-하나 둘 셋!
성문이 삭제되었습니다
공성퇴를 안으로 가져가자!
생각보다 빨리 문이 열렸어요.
자연스럽고 편한 느낌이었는데,
우리가 항상 문을 부수었던 것처럼
집에 가기 위해.
좋아, 마차에 타!
여러분 중 한 분, 저와 함께 가세요.
좋아요, 당신과 나.
- 여기, 받아요.
- 넘겨주세요.
그것들을 잡고 빨리 로드하세요.
그들은 마지막에 마차에 있어야 합니다.
우리는 계속 움직이려고 노력했어요
우리가 할 수 있는 한 빨리
멈추지 않고
그리고 서로를 붙잡고 있습니다.
우리는 계획을 충실히 지키려고 노력했습니다.
불필요한 에너지를 낭비하지 않고.
잠시만 기다려요, Lkhagva-Ochir.
내가 그것들을 던질게요
그러니 더 멀리 있는 것을 나에게 넘겨주세요.
- 끝났어, 끝났어.
-갑시다.
누군가는 앞에서 운전을 해야 합니다.
좋아요, 마차를 조종하세요.
- 더 빠르게, 더 빠르게!
-속도를 높여라!
- 계속 밀어붙여라!
-자, 가자!
-가다!
-가, 가!
-가다! 하나, 둘!
가, 가!
갑시다!
이봐요, 시간을 표시하고 있어요
바퀴가 선을 넘을 때!
가다!
바퀴를 달아보자!
우리는 결승선에 도달해야 했고,
그런데 모래가 방해가 됐어요.
우리는 막혔어요
그리고 마차는 완전히 멈췄습니다.
그것은 나를 완전히 버렸습니다.
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 몰랐습니다.
-하나 둘 셋!
바퀴를 밀어보자!
자, 바퀴를 밀어보세요.
바퀴를 밀어보세요!
하나, 둘, 가!
두 사람이 뒷바퀴를 밀고,
다른 두 명은 앞쪽을 밀었습니다.
그리고 우리는 마침내 굴러갔습니다.
그게 다야!
-하나 둘 셋!
하나 둘 셋!
또 다른 미터!
- 둘, 셋!
어서 해봐요!
조금만 더. 하나 둘 셋!
-조금만 더!
-하나 둘 셋!
좋아, 우리는 바로 능선에 있어!
조금만 더.
-하나 둘 셋!
어서 움직여!
-조금만 더!
-하나 둘 셋!
결승선 클리어
- 우리는 선을 넘었나요?
- 우린 끝났어!
좋아요, 이제 도개교를 닫을 시간입니다.
15분 정도 된 것 같아요.
빨리, 닫자.
우리는 무엇을 하려고 하는 걸까요?
우리는 그것을 끌어 올려야합니다.
도개교를 당겨야 합니다.
아디야수렌과 오르혼바야르,
너희들은 뒤에서 양쪽을 맡아라.
어깨에 밧줄을 매십시오.
좋습니다. 양쪽에 세 개씩요.
Enkh-Orgil, 당신은 저쪽에 있습니다.
바퀴에 밧줄을 묶습니다.
바퀴에 묶으세요.
마차의 무게를 이용해 보았습니다
밧줄을 당기려고.
-하나 둘 셋!
- 다시 당겨요. 하나, 둘.
-하나 둘 셋.
닫히지 않습니다.
알았어, 다시 한번.
다섯번째 퀘스트에서 가장 어려운 부분
도개교를 닫고 있었어요.
모르겠습니다
도개교의 무게는 얼마입니까?
하지만 믿을 수 없을 정도로 무거웠다.
우리는 그것을 당겨 보았습니다.
우리 몸은 거의 수평입니다.
정말 힘들었습니다.
우리는 완전히 당황했습니다.
그 시점에서,
우리는 그것이 닫힐지도 확신하지 못했습니다.
우리는 도개교를 전혀 몰랐어요
그 정도 무거울 텐데.
꿈쩍도 하지 않았습니다.
싹 트지 않습니다.
우리는 마차를 옮기는 중이에요.
우리가 하는 일은 마차를 옮기는 것뿐입니다.
그 순간 내 마음은 멍해졌다.
아마 우리 근처에 있을 거야
이제 15~20분 남았습니다.
나는 우리 팀을 믿었고,
하지만 나는 속으로 당황하고 있었습니다.
나는 우리가 탈락할까봐 두려웠다.
우리는 아이디어가 부족했다
그리고 완전히 땀을 흘리고 있습니다.
시계는 여전히 똑딱거리고 있었다.
안녕하세요 여러분, 나에게 좋은 생각이 있습니다.
이리 와서 숫양을 들어올리는 걸 도와주세요.
이것을 들어올릴 수 있게 도와주세요.
그 주위에 밧줄을 감싸자
그걸로 끌어내리세요.
이건 무거우니까 작동할 거예요.
보세요, 오르콘바야르, 내 말을 들어보세요.
이것을 들어올릴 수 있게 도와주세요.
우리는 그 주위에 밧줄을 감쌀 것입니다.
자, 저와 함께 들어보세요.
- 던질려고 하는 건가요, 아니면 뭔데요?
-아니요, 밧줄을 감아서 들어 올리겠습니다.
-말도 안되는 소리는 그만하세요. 당신은 시간을 낭비하고 있습니다.
- 내 말을 들어보세요.
우리는 이 통나무로 밧줄을 당길 수 없습니다.
무엇을 하려고 하시나요?
그냥 나를 믿으세요.
여러분, 이것에 밧줄을 감아주세요
가능한 한 여러 번.
이 작은 로그는 그렇지 않습니다
다리를 들어 올리세요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이것은 작동하지 않을 것입니다.
한번 해보자, 응?
우리는 논쟁을 시작했고,
그 아이디어가 효과가 없을 거라고 말해요.
하지만 좋든 싫든,
우리는 다른 생각이 전혀 없었어요.
그래서 우리는 Enkh-Orgil의 계획에 동의했습니다.
그리고 숫양에 밧줄을 감았습니다.
내부로.
우리가 사용한 공성추
문을 부수고 여는 건 너무 무거웠어
우리 여럿이 함께 있어도
간신히 들어 올릴 수있었습니다.
통나무의 무게를 활용하면 어떨까 생각했어요
우리 자신도 그렇고,
우리에겐 기회가 있을 거야
도개교를 끌어올릴 때.
시간 안에 이 일을 끝낼 수 있을까요?
좋아요, 뛰어보세요. 꽉 잡아.
-하나 둘 셋!
정말 잘했어요. 지금 당기자!
램을 눌렀을 때,
이전에는 꿈쩍도 하지 않았던 다리
드디어 조금 올랐습니다.
다시! 하나 둘 셋!
우리는 바로 그 자리에 앉았다
그리고 손으로 당기기 시작했어요.
-하나 둘 셋!
-삼!
그래!
게임이 끝났습니다.
엄청난! 우리가 해냈습니다.
이렇게 기발한 아이디어를 낸 사람은 누구일까요?
정말 대단했어요, Enkh-Orgil.
정말 좋은 생각이었어요.
손으로 잡아당겨도 소용없더군요.
정말 죽이는 아이디어였어요.
정말 멋진 일이군요.
정말 죽이는 아이디어였습니다.
열심히 했어, 얘들아.
나는 황홀하다.
그리고 다른 두 팀은 확실해요
우리 같은 트릭은 생각해내지 못할 거야.
- 전사들이여!
-올라가세요!
아, 이런.
- 이를 달성하기 위해 모두 함께 노력합시다.
-괜찮은.
-우리는 우리의 무게를 당길 것입니다.
-오른쪽.
그냥 우리의 모든 것을 바치자
그러면 우리는 괜찮을 거예요.
일본 대표팀 여러분, 경기장에 입장해주세요.
-해보자!
-응!
- 인력거.
이건 뭐죠?
- 우리 이거 운반하는 거야?
- 짐을 내려서요?
마차가 있었어요
정말 무거워 보이더군요.
이건 될 예정이었어
정말 어려운 도전이군요.
나는 그 이하의 것을 기대하지 않을 것이다
of Physical: 아시아의 다섯 번째 퀘스트.
거대한 구조물이 있었다
우리 앞에.
마치 성 같은 거대한 저택 같았어요.
'성은 왜 있지?'라고 생각했어요.
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 확신하지 못했습니다.
내 머리는 질문으로 돌고있었습니다.
-육.
-그럼 12시군요.
내 본능이 바로 말해줬어
그 마차는
완전히 로드된 상태에서는 이동할 수 없습니다.
먼저 모래주머니를 내리자
한번 시도해 보세요.
그래도 안되면,
우리는 상자 2개를 꺼낼 거예요
100kg을 더 줄이려고요.
우리는 완전히 무너졌어
몽골과 한국 팀
난파선 수송 경기에서,
그래서 이것이 우리의 투자 회수 기회였습니다.
-하나 둘 셋! 가라, 일본!
-가자, 일본!
다섯 번째 퀘스트.
성 정복.
대기하세요.
우리는 언제나 강하게 돌아왔습니다
승리를 거두기 위해,
그래서 난 우리가 무너뜨릴 거라고 완전히 확신했어요
몽골과 한국 팀.
좋아, 해보자!
-어려운 경우에는 도움을 요청하세요.
-좋아요.
-계속 얘기해보자.
-그렇습니다. 계속 소통하세요.
나는 이 퀘스트에서 결정적인 승리를 원한다
결승에 진출하기 위해.
준비…
불가능했으니까
짐을 실은 마차를 맨 위로 밀어 올리려면
첫 번째 임무는 우리 발전소를 위한 것이었고,
카츠미, 이토이, 그리고 나
화물의 일부를 내리기 위해.
이 퀘스트의 경우,
모든 단계를 처리하는 것이 중요했습니다.
침착하고 빠르게.
난 계속 침착하라고 나 자신에게 말했어
그리고 속도를 유지하기 위해.
정리할 게 너무 많아서
결승선을 향해 가는 도중,
역할을 나누는 것이 핵심이었습니다
그리고 멈추지 않고 계속해서 앞으로 나아간다.
도중에 모든 것을 못 박는 동안.
이제 마차를 밀어볼까요?
하나, 둘.
아니, 너무 무거워요.
잠깐만요, 나도 동참하겠습니다.
하나, 둘.
아니요, 더 많이 내려야 합니다.
싹 트지 않습니다.
셋이서 밀어붙였음에도 불구하고
마차는 꿈쩍도 하지 않았다.
그래서 우리는 그렇게 해야 한다고 생각했습니다.
거의 모든 것을 내립니다.
자유로운 사람이라면 누구나,
와서 이것을 벽에 더 가까이 옮기세요.
해보자.
앞으로 던져보자
부분적으로 이동합니다.
우리 팀은 가장 강력하지 않았지만
그래서 우리 모두는 살아남기 위해 노력해야 했습니다.
우리는 이것을 얻었습니다.
한 사람 대신
짐을 끝까지 운반하고,
우리는 팀워크를 사용했습니다
화물을 릴레이 방식으로 이동합니다.
- 처리할 수 있나요?
-응.
나는 우리 팀을 방해하지 않기로 결심했고,
그래서 나는 내 역할을 하기 위해 계속해서 앞으로 나아갔습니다.
어서 해봐요.
진행이 빨랐어요
모두가 자신의 몫을 가지고 있습니다.
좋은.
이것은 견고한 속도입니다.
우리는 좋은 속도로 가고 있다고 믿었습니다.
그리고 순조롭게 진행 중
너무 많은 시간을 허비하지 않고.
괜찮은.
괴로운 듯이 내다! 잘했어요.
-노노카, 저 기둥을 움직여야 해.
-좋아, 가자.
카나, 그럴 리가 없어. 이건 너무 무거워요!
함께 해보자!
- 우리 같이 할 거예요!
-좋아요.
좋아, 이걸 들어보자.
- 하나, 둘!
앞을 보세요.
이것은 시작에 불과합니다!
-갑시다!
-응!
우리는 이것을 얻었습니다!
멋진!
일본인으로서 우리는 장면을 보는 데 익숙합니다.
센고쿠 시대부터
문이 쾅 닫혀 열려
무차별적인 힘으로.
그래서 문을 부수고 열어요
뭔가 우리가 우위에 있는 것 같았어요.
이걸 쳐보자!
-뭐?
- 또 가자.
- 하나, 둘.
- 또 가세요.
- 탄력을 좀 받아보자!
-아마도 이건 아닐 거야.
-그것은.
-확실해요?
- 다른 문은 없어요.
어서 해봐요.
-마지막 샷.
-갑시다.
우리는 함께 문을 들이받았다
우리가 가진 모든 것과 함께,
그러나 열릴 기미는 전혀 보이지 않았습니다.
우리가 한 일은 표면을 찌그러뜨린 것뿐이었습니다.
우리는 심지어 성문까지 몸을 던졌습니다.
하지만 아무것도 효과가 없었습니다.
-이건 아닌 것 같아요.
- 문제가 생겼어요.
이것이 틀림없어요.
-확실해요.
-확실히 그렇습니다.
우리는 이것이 옳다고 믿어야 합니다.
먼저 마차를 끌어올리자.
알았어, 알았어. 빨리 해보자.
그 문들은 어떻게 됐나요?
우리는 어디로 치는가?
문이 훨씬 더 튼튼해졌어요
우리가 예상했던 것보다.
우리는 할 수 없었습니다
계속 시간을 낭비할 여유가 있고,
그래서 우리는 마차를 가져오기로 결정했습니다
먼저 게이트까지.
먼저 숨을 고르자.
한 번에 밀어 올려야 합니다.
- 하나, 둘, 밀어!
- 하나, 둘.
푸시!
-움직이고 있어요!
-한방에 가보자!
예상대로 가벼웠어요.
우리 모두가 힘을 합치면,
속도를 높일 수 있었어요.
팔을 곧게 펴서 밀어보세요!
계속해서 추진력을 활용하세요!
여기서부터 더 힘들어질 거야!
어서 해봐요.
- 하나, 둘!
우리는 완전히 멈췄습니다.
마차는 전혀 움직이지 않았습니다.
당신은 확실히 다가오는 전문가입니다
이 잔인한 경기로.
언덕이 너무 가팔랐어요
우리는 정상 바로 직전에 멈췄습니다.
온갖 훈련을 다 받아봤지만
하지만 난 한 번도 그런 일을 겪은 적이 없었어
예전에는 그런 무게였지.
하나, 둘.
기다리다.
나는 우리가 이길 수 있을지 의심하기 시작했습니다.
이건 좀 올려보겠습니다.
여러분, 뒤에서 밀어주세요.
-여기요. 하나, 둘!
- 하나, 둘!
-네, 작동하고 있어요!
-우리 이사해요!
어서 해봐요! 우리는 움직인다!
우리는 앞바퀴로 밀었어요
땅에서 살짝 들어 올려서
그리고 그것이 우리를 움직이게 만들었습니다.
-예!
-우리 이사해요!
발가락을 사용하세요!
-예!
-우리 이사해요!
- 멈추지 마세요!
-갑시다!
이것이 마지막 비트입니다!
승리를 위해 밀어붙이세요!
-예!
- 승리를 위해 힘차게 달려라!
마지막 비트!
멈추지 마세요!
알았어, 여기서 멈춰.
-이거 어떻게 열죠?
- 같이 밀자고 하는 건가요?
우리는 머리를 긁적였다
문을 부수고 여는 방법에 대해.
그때 우리 상주 전략가가
나카무라 카츠미는…
그냥 청구하는 건 어때?
마차랑?
그래서 우리 모두가 함께 추진할 것입니다.
솔직히 말해서,
정말 생각지도 못했는데
그것은 작동할 예정이었다.
-밀어보자!
-안녕하세요 여러분.
여러분, 뒤로 오세요.
- 뒤에서 밀어?
-응.
여기 간다.
- 하나, 둘!
우리 자신을 믿으십시오.
우리 모두는 그를 신뢰합니다.
내 마음은 목구멍에 있었다.
-끝났어요!
-응!
성문이 삭제되었습니다
우리가 문을 통과한 것 같았어
아주 빨리.
계속 지금처럼 지내면
우리가 질 리가 없었어요.
우리는 결승선에 가까워지고 있었습니다.
좋아요, 여기 갑니다.
- 여기서는 제가 처리하겠습니다.
-좋아요.
50kg부터 시작해야 합니다.
- 하나, 둘.
성문으로 들어가는 것이 규칙이었다
화물을 모두 실은 채,
그래서 우리는 모두 함께 일했어요
마차에 있는 모든 것을 빠르게 다시 싣는 것입니다.
둘, 셋.
우리는 이것을 얻었습니다. 갑시다!
이제 모래주머니밖에 남지 않았습니다.
로드해 봅시다.
제가 도와드릴게요.
우리는 이것을 얻었습니다.
나는 양동이로 땀을 흘리고 있었다.
그때쯤 우리는 모두 연기에 시달려야 했습니다.
-갑시다.
해보자!
나는 이미 걱정하고 있었다
마차가 얼마나 무거울지
이제 모든 화물을 다시 실었습니다.
우리는 그것을 더 일찍 추진할 수 없었습니다
결국 모든 화물이 적재되었을 때.
해보자!
추진력을 키워보세요.
- 추진력을 키워라! 달리다!
-달려, 달려!
마차는 아무런 문제 없이 굴러가기 시작했다.
우리는 그 추진력을 이용하고 싶었습니다.
결승선까지 가기 위해.
하지만 그것은 막다른 골목에 이르렀다
모래에 닿자마자.
그것은 붙어 있었다.
무슨 일이에요?
우리는 결승선에 도달해야 해요.
-전화는 어디에 있나요?
-거기.
아, 그렇죠. 그럼 당겨보도록 하겠습니다.
이토이, 뒤에서 밀잖아.
- 다시 들어 올려볼까?
- 잘 했어.
우리는 앞장서고 있습니다.
- 하나, 둘!
우리는 모든 것을 다시 내리는 것이 아닙니다.
우리는?
우리는 이것을 해야 합니다.
힘내라 얘들아! 하나, 둘!
우리는 시간과 경쟁하고 있었어요
순위를 위해,
그리고 우리는 당황했습니다.
둘이서 이거 들어 올릴 수 있나요?
스쿼트를 하는 것과 같습니다.
-엉덩이를 뒤로 젖히세요.
-좋아요.
-그리고 이것에 의지해?
-오른쪽.
-아, 여기요?
-응.
앞바퀴를 들어올리라고 하더군요
마치 무거운 짐을 들어올리는 것처럼.
하나, 둘!
우리는 이것을 얻었습니다!
우리는 이것을 할 수 있습니다. 갑시다!
승리를 위해!
하나, 둘!
우리는 다시 한 번 리듬에 몸을 맡겼습니다.
우리는 한걸음씩 앞으로 나아갔습니다.
"하나, 둘!" 을 외치며 우리가 갔을 때.
-모두 함께! 하나, 둘!
- 하나, 둘!
하나, 둘!
그게 다야, 어서!
-교환해도 될까요, 오카미?
-확신하는.
너무 끔찍하고 끝이 없었습니다.
-어서 해봐요!
-갑시다!
하나, 둘!
-그게 다야.
- 우리는 이것을 얻었다.
-네, 그렇죠.
-어서 해봐요!
예.
가, 가!
하나, 둘!
- 우리는 이것을 얻었다!
-우리는 할 수 있어요!
다음 푸시로 마무리하겠습니다!
-오카미, 여기서 차도 돼?
- 하나, 둘!
좋아, 여기서부터.
이제 들어 올리면 끝입니다!
-마지막 추진.
-마지막 두 번의 푸시!
우리는 그것을 선을 넘어야합니다!
하나, 둘!
우리는 이것을 할 수 있습니다!
우리는 이것을 할 수 있다!
-괜찮은!
- 우리는 그것을 지웠어요!
- 도개교를 닫자!
-닫아요!
우리는 모두 펌핑되었습니다.
바퀴가 마침내 선을 넘었을 때.
- 로프를 당겨서 마무리하세요!
- 밧줄은 어디에 있나요?
하지만 기쁨을 만끽할 시간은 없었습니다.
퀘스트는 끝나지 않았다
도개교가 닫힐 때까지.
- 같이 하자, 이토이.
-여기.
- 어떻게 해야 하나요?
-이거요?
우리는 모두 함께 힘을 합칩니다.
-양쪽을 당겨주세요.
- 자신의 체중을 활용하세요.
당기자!
하나, 둘!
리프팅이에요!
어서, 어서!
효과가 있었어요!
우리 모두는 밧줄을 당겼어요
우리가 가진 모든 것과 함께.
그리고 우리는 성공했습니다
다리를 반쯤 올려라.
- 당겨, 당겨!
-우리는 물러나야 해요.
- 여기서 멀리요?
우리는 그렇다고 믿었다
다른 팀보다 훨씬 앞서 있어요.
하나, 둘!
추진력이 우리 편인 것 같았습니다.
어서, 닫으세요!
안녕, 친구!
패배한 팀
그들의 몸통을 박살낼 것이다.
패한 팀의 몸통
부서질 것이다.
어서 해봐요. 제발.
다들 여유롭고 행복해 보이네요.
그들은 웃고 걷고 있습니다.
그들은 얼굴에 커다란 미소를 띠고 있습니다.
젠장, 우리가 해야 할 것 같아
계속 웃으세요.
-다들 웃고 있어, 동현아.
-응.
그들은 모두 행복해 보인다.
누가 이겼는지 궁금했는데,
우리는 끝나는 시간을 몰랐기 때문에.
물리적: 아시아.
다섯 번째 퀘스트, 성 정복,
완료되었습니다.
일본팀 중에는
한국과 몽골,
두 나라만 살아남는다…
반면 최하위 국가는
즉시 삭제됩니다.
아, 우리 중 한 명은 집에 갈 거예요.
이제 첫 번째 나라
마지막 퀘스트를 진행하기 위해
발표됩니다.
물리적: 아시아.
첫 번째 국가
마지막 퀘스트로 나아가는 것은…
나는 듣기를 참을 수 없다.
나는 희망을 바랐다
우리가 1등을 했다는 것.
-우리 모두 손을 잡아야 할까요?
-무엇?
우리 손을 잡아야 할까요?
팀워크가 좋았던 것 같아요
그리고 좋은 일을 했습니다.
우리는 모두 나갔다.
그래서 나는 우리가 이겼다고 확신합니다.
우리의 공연 방식에 정말 만족했어요.
그래서 나는 우리가 1위라고 확신합니다.
이봐, 나 점점 잃어가고 있어.
공화국
어서.
…대한민국 팀.
젠장!
우리가 이겼어요!
솔직하게 말하면,
우리는 결과를 의심한 적이 없습니다.
우리는 우리가 이겼다는 것을 알았습니다.
다른 가능성은 없었으니까
이걸 이기는 것보다
그만큼 우리는 열심히 일했습니다.
끊임없는 격려의 외침
그리고 우리의 움직임을 우리의 숫자에 맞춰
그 어느 때보다 우리를 화나게 했어요.
팀원들에게 너무 감사하다.
화물을 운반하기 위해
단 한 번의 휴식도 불평도 없이.
우리 여섯명 모두가
팀으로 함께 있었어
나에게 큰 동기부여를 주었다.
우리의 팀워크는 정말 100%였습니다
우리가 도개교를 닫았을 때.
우리는 완벽하게 일치했습니다.
대한민국!
-갑시다!
이건 우리가 이길 수 있다는 걸 증명해
우리가 모든 것을 바칠 때.
마지막 퀘스트에는 자신이 있다.
이번에 했던 일만 하면 됩니다.
…대한민국 팀.
한국팀때 충격받았는데
당첨자로 발표되었습니다.
기분이 나빴어요
우리가 곧 제거될 뻔 했다는 걸요.
그들의 기록은 어땠나요? 시간을 알려주세요.
대한민국 대표팀의 마무리 시간
17분 53초입니다.
-안 돼요.
- 참 빠르네요.
17분? 그건 미친 짓이야.
- 다리를 17분 만에 폐쇄했다고요?
-응.
내가 들었을 때
17분만에 끝났다고 하더군요
나는 할 말을 전혀 잃었습니다.
도개교 끌어올리기
17분이면 엄청나게 빠릅니다.
나는 그들이 그것을 어떻게 관리했는지 이해하지 못합니다.
그들은 충격을 받았습니다.
우리는 엄청나게 빨랐어요.
우리 정말 빨랐나봐
그들이 그렇게 충격을 받았다면.
아, 우리가 결승에 진출했어요.
이제 두 번째 나라
마지막 퀘스트를 진행하기 위해
발표됩니다.
내 심장이 쿵쿵 뛰는군요.
맥박이 빨라지는 것을 느낄 수 있었습니다.
우리가 탈락할까봐 너무 무서웠어요.
마지막 나라
마지막 퀘스트로 나아가는 것은…
간절히 바랐는데
일본 대표팀이 소집될 것입니다.
몽골리아.
어서, 어서.
마지막 나라
마지막 퀘스트로 나아가는 것은…
자막 번역: Jee Butcher